Hoy ha sido otro día agotador.
Qué ganas de llegar a casa y descansar.
Ko-Koichi…
Hazamada…
Hola, ¿estás bien?
Gracias por lo del otro día.
Oye, ¿ya estás mejor?
Más o menos. Me dieron
el alta hace dos días.
¿Y ese cabrón…?
Digo, ¿dónde está Josuke?
Ya se ha ido a casa.
Parece ser que ayer
encontraron una bebé invisible,
y andan buscando a su madre.
¿Es una usuaria de Stand?
Eso parece.
Solo se ha encariñado
con el padre de Josuke,
y si él no está cerca,
vuelve invisible todo lo que la rodea.
Entonces, el señor Joestar
se quedará por un tiempo, ¿no?
Puede ser.
Entiendo. Por cierto, Koichi,
¿te gusta leer manga?
Nota: El manga es el equivalente japonés del cómic. Los mangakas son sus autores.
¿Manga? Supongo que leo lo normal.
¿Has oído de Rohan Kishibe,
el autor de Pink Dark Shonen?
¿De Pink Dark Shonen? ¡Por supuesto!
¡Soy un gran fan!
Ya veo. ¿Te gusta?
Es "horror y suspenso", ¿no?
Tiene escenas muy explícitas,
pero esos personajes realistas
y esa emoción mola mucho, ¿verdad?
Normal, normal.
¿Sabes que el gran Rohan Kishibe
vive en Morioh?
¿Cómo? ¡¿En Morioh?!
¡No puede ser! ¿Es en serio?
¡Yo tampoco me lo creía!
Pero escuché la conversación
de dos corredores de bienes.
¡Sé que parece mentira,
pero es verdad!
¿Vamos a ver si podemos
conseguir su autógrafo?
Estación Morioh
¡Cuenta conmigo, no lo dudes!
Casa de Rohan Kishibe
Nos parecemos bastante.
¿Eso crees?
Kishibe
¡Allí!
Ese debe ser su estudio.
¡Veo luz!
Tienes razón…
¿Crees que vivirá con su familia?
Dicen que vive solo.
Debutó a los 16 y ahora tiene 20.
¡¿Veinte?! Pero qué joven.
Así que se hizo profesional a mi edad…
De nada servirá husmear
desde lejos, Koichi.
Kishibe
Ve a tocar el timbre.
¿Qué? ¿Yo?
Vamos, te lo ordeno como tu superior.
Estas cosas me ponen nervioso.
¿Qué? Pero qué injusto…
Episodio 14 Visitemos la casa del mangaka - Primera Parte
¡Reconozco esa cara!
¡Es Rohan Kishibe!
¡Es igualito que en la foto de
la edición de lujo de Año Nuevo!
¿Debería llamarlo maestro Rohan?
¿Quiénes sois?
¿Qué hacéis?
¿Queréis gastarme una broma?
¡N-no! ¡En absoluto!
Somos del Instituto Budogaoka.
Somos tus admiradores.
¿Admiradores míos? ¿Sois lectores?
¿Se sabe dónde vivo?
N-no, me enteré por casualidad.
Sé que es repentino,
pero nos encantaría
que nos firmases un autógrafo.
Sois mis admiradores, ¿eh?
Qué bien.
Podríamos estar en la misma onda.
No es nada, olvidadlo. Perdonad.
Uno o dos autógrafos
no serán problema.
¡Qué bien! Me alegra haber venido.
Ya sé.
Ya que estáis aquí,
¿queréis conocer mi estudio?
¡¿Podremos ver tu estudio?!
Ya he acabado el trabajo de hoy,
así que si queréis…
¡Por supuesto!
Entonces…
¡Con permiso!
Adelante.
¡Vaya, es genial!
¡Vaya! ¡Un boceto a color!
¡Es increíble! ¡Así mola mucho más!
¡Es tan conmovedor!
¡Me alegro de haber venido!
¿Cuánto tiempo llevas trabajando en Morioh?
Me mudé hace tres meses.
Mi familia vive en la ciudad S,
pero viví aquí de pequeño.
Tokio tiene sus comodidades,
pero es muy ajetreada.
No puedo trabajar allí,
su atmósfera es un caos.
Además, gracias a los avances
en el fax y fotocopiadoras,
puedo enviar copias perfectas de mis
manuscritos en unas cuatro horas.
No tiene sentido vivir en la capital
por mera cuestión de estatus.
Disculpa, ¿qué haces
con tus asistentes o personal?
No tengo. Dibujo solo.
¿Qué? ¡¿Tú solo?!
¿Esas 19 páginas
tan detalladas a la semana?
Lo hago en cuatro días.
Si son a color, tardo cinco.
El resto de los días los paso de viaje.
Tratar con gente no es lo mío,
por eso soy mangaka.
Tener asistentes
me dificultaría las cosas.
¡No me lo esperaba!
¡Eres un genio!
Permíteme.
¡Ah, una araña!
Típico de las afueras.
Hay muchos insectos y arañas.
Disculpa, ¿maestro?
Ya veo, conque es una araña ogro…
Es típica de las regiones
montañosas de Japón.
Es una araneida,
algunas tejen sus telarañas
de día y noche.
Por cierto,
¿sabéis qué se necesita
para crear un manga interesante?
El realismo.
El realismo es la energía
que le da vida a una obra,
y es donde radica el entretenimiento.
Todos creen que el manga es cuestión
de imaginación o fantasía, pero no.
Para mí, dibujar mis experiencias o lo
que me conmueve lo vuelve interesante.
Por ejemplo, muchos sentirían asco
al ver esta araña y la matarían.
Pero un mangaka debe saber
la ubicación de sus articulaciones y ojos
además de saber diferenciar a machos
de hembras para poder dibujarlas.
Parece que su telaraña se endurece
al entrar en contacto con el aire,
pero debes saber de qué agujero
sale y cómo son sus entrañas.
¿Cómo se retuerce en agonía
una araña cuando le abres el vientre?
Son cosas que debes
averiguar en pos del realismo.
¡Qué cruel!
¡¿Cruel?!
¿Un mocoso como tú piensa
criticar al gran Rohan Kishibe?
¡N-no! ¡No es una crítica! ¡Lo siento!
¿A qué sabrá?
¡Parece que los mangakas
son tan raros como dicen!
¡Excelente! ¡Qué buena expresión!
Es un ejemplo perfecto de vómito.
Intentaré dibujarlo.
¿Eso crees?
Ahora parece falso.
En fin. Paso.
No me servirá de nada.
Lo siento.
Queríais autógrafos, ¿no?
Iré a la cocina a
por una pluma de autografiar,
y de paso os traeré té.
No es necesario…
Pero es increíble. No tenía ni idea…
Si Pink Dark Shonen
es tan genial debe ser
por la gran dedicación de su autor.
Oye, Hazamada…
Sé que acabamos de llegar,
pero ¿no crees que deberíamos irnos?
¿Irnos a casa? ¿Por qué?
Lo estoy pasando en grande.
No sabría explicarte la razón.
Puede que sea instinto.
Aunque seguir mi instinto no es lo mío.
Pero de repente he tenido la sensación
de que Rohan es peligroso.
¿Peligroso?
¿Te refieres a que es
un usuario de Stand?
¡No! Claro que no.
Es solo que… olvídalo.
Que el maestro Rohan sea algo diferente
no significa que sea
un usuario de Stand.
Yo no he dicho que lo sea,
pero tengo un mal presentimiento.
Además, si el maestro Rohan
fuese un usuario de Stand,
¿no te alegraría?
Significaría que compartiríamos
una similitud con un mangaka famoso.
Pero te comprendo.
Si tienes un mal presentimiento,
podemos irnos por hoy.
Podemos volver otro día.
¡Sin embargo!
Quiero ver esa cosa
que me llama la atención.
¿Esa cosa? ¿Cuál?
Qué despistado eres, Koichi.
Sobre el escritorio, junto al teléfono.
Fíjate bien.
¡Oh! ¿No será…?
¡Así es! Dijo que acaba de
terminar de trabajar, ¿no?
Lo he estado mirando con mucho cuidado.
¡¿Un manuscrito recién
terminado de Pink Dark Shonen?!
¡¿Significa que nadie
lo ha visto aún?!
Nos iremos después
de echarle un vistazo.
Deberíamos pedir permiso.
Koichi, no sabes nada sobre mangakas.
Los manuscritos son secretos industriales
hasta que salen de la imprenta.
Jamás nos dejaría ver un manuscrito
que ni siquiera ha revisado su editor.
Lo miraré y lo devolveré.
¡Es una mala idea!
¿Qué más da? No lo vamos a robar.
¿Y esta sensación?
Siempre ha sido un manga emocionante,
pero ¿así de impactante es su manuscrito?
¡Siento escalofríos!
¡Es buenísimo!
¡Muéstrame la página siguiente!
¡Es conmovedor!
Parece ser
que mi manuscrito
es compatible con vosotros dos.
Supuse que lo leeríais.
Solo los primeros en leer mi manuscrito
y que además son compatibles…
Ha-Hazamada…
Ko-Koichi…
…verán sus corazones expuestos
por mi poder, ¡Heaven's Door!
¡¿Poder?!
¡Mi mano!
¡Ko-Koichi! ¡¿Qué demonios sucede?!
5to hito de Morioh
La casa del mangaka Rohan Kishibe
Cómo llegar: Subir al autobús de la Colina Morioh.
A un minuto a pie desde la parada del distrito dos.
Área: una sobre un terreno de 103 tsubo.
Modelo 7LDK con ático.
Si vas a verlo, fingirá no estar en casa.
El cuerpo humano
tiene muchas cosas escritas.
Desde el momento en el que nacen.
Y para leerlas, os he convertido en libros.
En libros que contienen
vuestras vidas escritas.
¡Auxilio!
Tú también leíste el manga, ¿no?
¡También me sucede…!
No os pasará nada, no os preocupéis.
¡¿Qu-qué piensas hacer?!
Ya os he dicho que en el manga,
el realismo es lo más importante, ¿no?
En resumen, leer vuestras vidas y
experiencias me dará ideas más realistas.
¡Esto no se consigue con entrevistas!
Me lo contaréis de manera 100 % verídica,
como si lo hubiese vivido yo mismo.
Koichi Hirose.
Naciste el 28 de marzo de 1984 a las 6:27
en el hospital Cruz Roja de ciudad S.
Naciste prematuro con 2.325 gramos
y pasaste una semana en una incubadora.
Tu familia es de cuatro,
tu hermana mayor es Ayana…
Tus años de primaria y secundaria
fueron de lo más comunes,
y eres una persona honrada.
Me parece admirable.
Pero si…
¿Qué es este poder que tienes? ¿Echoes?
¿Hay otros con un poder como el mío?
¿Tú también?
¿"Usuarios de Stand"? Pero si…
¡Todo a partir de abril
de 1999 es increíble!
Te han pasado cosas
increíbles desde entonces.
Josuke Higashikata, Jotaro Kujo,
Yukako Yamagishi, Okuyasu Nijimura,
Tamami Kobayashi…
No me lo puedo creer…
¡No podría ser más interesante!
¡Eres el mejor material que podría
tener un mangaka, Koichi Hirose!
Crazy Diamond,
Star Platinum,
The Hand, Love Deluxe,
etcétera, etcétera…
¡¿Qué piensas hacer con nosotros?!
¡Cogeré tus recuerdos y los usaré
como material para escribir mi manga!
¡Echoes!
¡Detén tu ataque
con tu Stand en este instante!
De lo contrario…
¿Piensas atacarme
con los sonidos de Echoes Act 2?
¡Así es! ¡Así que libérame
del poder tu Stand!
¡No me contendré!
Lo sé. Lo tienes escrito
en la página 11.
Eres más asustadizo que la mayoría
y suelen subestimarte,
pero eres capaz de superar
tus temores cuando es necesario.
Eres muy…
¡Eres muy impresionante!
Sé que mis lectores también
adorarán tu personalidad.
¡No estoy mintiendo!
¡De verdad pienso atacar!
Cállate ya…
¡e inténtalo!
¡Echoes Act 2!
Crash
¡¿He fallado?!
¿Fallaste por accidente o a propósito?
¡No pareces controlarlo bien!
¡¿Qué te parece esto?!
Crush
¡¿Adónde apuntas?!
Lo siento por ti, pero le puse
un cierre de seguridad a Echoes.
Ahora eres incapaz de atacarme.
¿Un cierre de seguridad?
Mira, hace poco lo escribí
en la página 11.
No puedo atacar al mangaka Rohan Kishibe
No puedo
atacar al
mangaka
Rohan
Kishibe
pu
e
do
No puedo
Este es el poder de Heaven's Door.
Me permite leer las
experiencias de otros,
además de rescribir
tus propios recuerdos.
No podrás hacerme daño de
ningún modo, manera o forma.
¡¿Cómo?!
Pero será todo lo que haga.
Si intervengo más,
tu vida se tornará falsa,
y eso perjudicará mi obra.
Veamos… Es hora de leerte, Hazamada.
¡Maestro, eres un genio! ¡Te admiro!
¿Sí? Ya veo.
Veamos…
A veces te sientes bien
tras abusar de cosas más pequeñas
que tú, como gatitos u avecillas.
Intentaste aprovecharte
de Junko de la clase 3-E,
pero tu cobardía te lo impidió.
Suelen sudarte las pelotas, y cuando
te las acomodas durante clases,
te pone que alguien
pueda descubrirte.
Eres de lo peor.
Mis lectores jamás disfrutarían
de un personaje como tú.
Eres inútil.
¡Qué injusto! ¡No puede ser!
¿Por qué?
¿Por qué haces esto?
¡No necesitas leer nuestras experiencias
para ser un mangaka increíble!
¡Todo el mundo lo sabe!
¡Vives en una casa increíble
aunque solo tienes 20 años!
¡Te va mucho mejor
que a otros de tu edad!
¡¿Por qué necesitarías mis recuerdos?!
¡¿Crees que el gran Rohan Kishibe
dibuja manga por la fama y la fortuna?!
¡Si escribo un manga es para que se lea!
¡Por el simple hecho
de que alguien lo lea!
Puede que sea una razón sencilla,
pero es lo único que me importa.
Busco material realista día tras día
para que no dejéis de leer.
Escuchad. Me siento cojonudamente
cuando acabo un manuscrito.
Todos lo hacemos después
de ejercitarnos, ¿no?
Pero esa sensación dura muy poco.
Un mísero instante,
porque comienzo a pensar
que nadie leerá mi manga terminado
y mis inseguridades se profundizan.
Me vuelvo aún más inseguro cuando pienso
que podríais dejar de leerlo la próxima
semana o que no sabré que dibujar,
o que incluso pierda las ganas
de seguir haciéndolo.
Estos sentimientos me invaden
una y otra vez desde los 16 años.
Hasta hace tres meses,
cuando alguien me disparó una flecha
y obtuve el poder de Heaven's Door.
Keicho Nijimura…
Sí, también lo tenías escrito.
Sé que no comprendéis
lo que es haber encontrado
el mejor material para una obra maestra.
Y el que tengo aquí…
¡es el mejor!
¡Koichi, me apropiaré de tu realidad!
¿Qué dices, Koichi?
¿No es buena persona el maestro Rohan?
¿No te alegra haber ido?
¡Claro! ¡Ha sido muy divertido!
Para Hirose
Rohan Kishibe
Además de firmarnos unos autógrafos,
nos sirvió té y galletas.
Me gustaría volver otro día.
Claro. Tenemos que hacerlo.
Bueno, me voy por aquí…
Es una persona increíble.
Jamás hablarás de esto, Koichi.
¡¿Por qué?!
¿Cómo he podido perder 20 kilos?
Si estoy igual que siempre.
Sí pesa los cinco kilos…
Así que no está rota.
¡No puede ser!
¡Debe ser obra de un Stand enemigo!
¡No hay otra forma de
haber perdido 20 kilos!
Pero ¿quién…?
Tengo que discutirlo con Josuke.
¿Qué haces, Ko?
¿Yo…? No…
A ver… ¿Qué era?
¿Qué dices? Eres raro.
¿Pasa algo?
No es nada, hablaba con mi hermano
que se pasea en ropa interior.
¿Qué era?
Juraría que tenía algo
muy importante en mente.
Bueno, si lo he olvidado,
no debe tener importancia.
Maldición, me pesan
la mochila y los zapatos.
¿Eh?
Esta casa…
¿Por qué?
Acabé caminando hasta la casa
de Rohan sin darme cuenta.
La puerta está abierta…
Podría pasar a darle las gracias
por lo de ayer,
pero me meteré en problemas
si llego tarde a la escuela.
Como es un mangaka,
puede que aún esté durmiendo.
No debería entrar en su casa.
No es una buena idea…
¿Has visto eso, Okuyasu?
Sí…
Lo seguimos porque lo vimos caminando
en la dirección opuesta a la escuela,
¿qué estará haciendo?
¿Quién vivirá allí?
Lo dudo mucho,
pero no será una tía, ¿no?
Rohan…
Trabaja con tanto esmero.
¿Qué será…?
No puedo dejar de sentir
que este lugar debería aterrarme.
¿A qué se deberá?
Me alegro de verte.
Te esperaba. Llegas justo a tiempo.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 15
Visitemos la casa del mangaka - Segunda Parte